Hola profesor.

Te voy a contar los diferentes problemas que he tenido (los q he podido
solucionar y los que no)

1º Problema: La imagen nobia como se tenia que importar, y cuando encontre por 
Internet la solucion salio el 2º problema.

2º Problema: El Android Studio no detectaba la imagen, lo investigue y resulto ser
problema del formato de la imagen (yo la tenia en png y el studio solo
la detecta si esta en .jpg)

3º Problema: Cuando le doy a ejecutar la aplicacion me abre una nueva ventana, con
lam imagen en grande y en lo movil no cambia nada (no me sale ningun error).

4º Veo tonto seguir con la practica si no va salir como en el tutorial

Gracias.


Carles Ortiz Vidre